1 Lancer la requete de recherche par adresse OK
2 Lancer la requete par géolocalisation OK
3 Afficher la liste des postes OK
4 dans la fenêtre liste, sélecteur pour liste/carte OK
5 afficher la carte des postes OK
6 afficher détail poste sur click liste ou map
7 détail complet de la poste
8 entrer critère de recherche adresse
9 géolocaliser l'utilisateur

Au final, reste à merger la branche en cours sur master, et mettre la master 
dans un autre folder, yarn install et vérifier que tout marche encore. 

Fait, mais du coup dans l'autre folder, j'ai du faire 
pod deintegrate
pod install

je pense qu'il y a croisement des flux dans mon installation. Idéalement, je pourrais repartir d'une install neuve
Sinon, j'ai ajouté la version dans le navigateur, ce que j'aurais du faire depuis longtemps
Je ne peux pas committer cette branche, puisque j'ai juste récupéré le zip. A l'origine je voulais juste vérifier que ca marche

En terme de méthode, j'aurais du merger en local, checker que ca marche, là j'ai pushé direct.